[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 20]
La Secta Wansheng.
Feng Qing.
Los fondos de Jiao Liqiao para comprar bombas Leihuo
provinieron de la Secta Wansheng.
Buen plan, jefe.
Sabías que Jiao Liqiao tenía ayuda detrás de ella.
Hiciste que ella mostrara sus verdaderas intenciones.
Además,
seguí la línea de información de Jiao Liqiao,
encontré accidentalmente
que ella estaba interceptando en secreto pistas sobre las Flores Wangchuan.
No sé lo que quiere hacer.
Vigila las Flores Wangchuan.
Yo mismo iré
a averiguar a Jiao Liqiao.
Sí.
¿Qué significa tu carta secreta?
¿Tu amo me pidió que tomara el poder de la Alianza Jinyuan?
Mujer santa Jiao, ¿por qué estás nerviosa?
Mi amo solo quiere que lo pienses bien.
Tarde o temprano,
Di Feisheng se enterará de lo que has hecho.
Para entonces, la Alianza Jinyuan estará en tus manos,
será bueno para ambas sectas.
Dime.
¿Quién es tu amo?
Dile que salga a verme.
Jefe.
Yo...
No dejaré vivir a la persona desleal.
Mi fuerza interna.
¿Sófora Wuxin?
¿Le inyectaste sófora Wuxin?
Solo se puede usar un poquito.
De lo contrario, perderá toda su conciencia.
No dudó
cuando te mató.
Es asunto entre él y yo.
Si jefe no te hubiera ayudado a tiempo,
estarías muerta.
No intentes adornar la imagen.
Ya puse la sófora Wuxin en su habitación.
Ha estado obsesionado durante muchos días.
Más tarde,
será adicto.
Si no...
Sus brazos y piernas están débiles hoy
y no tiene suficiente fuerza interna.
De lo contrario,
no pueden ganar contra él.
En ese caso,
considéralo como mi ayuda por adelantado.
No te preocupes.
Sé que lo quieres vivo.
Esa cantidad de sófora Wuxin no puede matarlo.
Como mucho, solo le hará un poco de daño.
En cuanto a cómo se lo explicarás cuando regreses a la Alianza Jinyuan,
solo puedes depender de tus propias habilidades.
¿Me obligas a volverme contra jefe distinguido?
Han pasado diez años.
Es hora de cambiar la forma de este juego.
Amo.
Ya que nos está investigando,
no podemos dejarlo vivir.
Una dosis tan grande de sófora Wuxin
es suficiente para arruinar sus artes marciales.
Un inútil,
¿por qué te preocupas?
¡Qué olor fuerte el incienso somnífero!
Bollos calientes.
Bollos recién cocidos.
- Mire.
- Lo compro más tarde.
Compre uno.
Solo dije unas palabras malas sobre Li Xiangyi.
¿Por qué estás tan enojado?
¿Por qué?
¿Está Liu Rujing?
¿Buscan a Liu Rujing?
El ciego Liu ya no trabaja aquí.
¿Ya no?
¿Ciego Liu?
Una pregunta.
¿Por qué los ojos de Liu Rujing están ciegos?
Se quedó ciego
en la competencia de artes marciales hace diez años.
En los últimos dos años, el otro ojo también se ha estropeado.
¿Lo echan por esto?
¡Qué crueles son!
No lo abandonamos.
Es que él no quiso quedarse aquí sin hacer nada.
Pero ahora hace negocios de los muertos.
Gana mucho más que trabajar aquí.
¿Qué negocios de los muertos?
Nuestro territorio no es pacífico.
Siempre hay gente del Mundo de Kung Fu busca venganza y pide guerra.
Acuerdanban que no importaban la vida y la muerte.
Nadie se atrevía a recoger los cadáveres.
El ciego Liu
se aprovechó de que era de la Secta Sigu,
nadie se atrevía a molestarlo aunque recogió los cadáveres.
Si quieren buscarlo,
cuando salga la luna,
vayan una posada en las afueras.
Si hay un farol de fantasma encendido,
significa que va a hacer negocios esta noche.
Él está dentro.
Gracias.
Farol de fantasma.
Debería estar aquí.
Ciego Liu, me hiciste daño.
Maldito ciego.
¿Quieres cien taeles de plata
por vender a un muerto?
Espera y verás.
Esto...
Suéltame.
Vamos.
Di...
¿Por qué estás aquí?
¿Me conoces?
¿Quién eres?
¿No nos recuerdas?
¿No sabes quién eres?
¿Quién soy yo?
He rodeado las puertas de la muerte,
por eso he olvidado quién soy yo.
Eres el marido fantasma
que saqué del río
para casarse con esa zorra Yicunhong.
Soy tu amigo.
Buen amigo.
¿Amigo?
Imposible.
Esto...
¿Qué pasó?
No te he vengado.
¿Busca a Li Lianhua?
No es mortal.
Pero necesita tratamiento lo antes posible.
Es difícil devolver el favor del diablo.
¿Eres Liu Rujing?
Dime.
¿De quién vienes a comprar?
¿De Yicunhong o de Xiuelijian?
Les digo primero.
Xiao Feidao se cortó en dieciocho pedazos.
Solo recogí tres.
Pero les puedo hacer un descuento.
No estamos aquí para comprar el cadáver.
Ya estoy ciego.
No sé quién lo mató.
No es asunto tuyo.
Si vienen por la búsqueda de alguien o por la venganza,
no me molesten en mis negocios.
No estamos aquí por la venganza.
Somos detectives criminales de la Casa Baichuan.
¡Fuera!
Señor Liu.
Sé que eras
subjefe de subordinado de Shan Gudao.
Somos medio compañeros.
¿Qué compañero?
Mis compañeros murieron hace mucho tiempo.
Ya lo dijo cuando salí de la Secta Sigu.
La Secta Sigu se dispersó.
Los considero todos muertos.
En esta vida,
si te atreves a mencionar otra vez la Secta Sigu delante de mí,
no me culpes por ser grosero.
Tú...
Señor Liu.
Podemos irnos.
Pero esta persona sigue viva,
No puede ser vendido como cadáver.
Tú...
Sí.
Este hombre es un criminal en la lista Poren de la Casa Baichuan.
Tengo que llevarlo de vuelta.
¿Y qué?
Este bastardo lleva cinco días quedándose aquí,
No gané ni un centavo.
Y arruinó mis negocios.
Aunque no lo venda como cadáver,
voy a arruinar sus artes marciales
para que sea mi sirviente.
Esto...
Ahora está gravemente herido.
Si no lo cura,
podría morir de verdad.
Te damos cien taeles de plata.
Si no fueras de la Casa Baichuan,
cien taeles de plata estaría bien.
Pero eres de la Casa Baichuan.
Mil taeles de plata.
¿Mil taeles de plata?
¿Por qué no vas a robar?
¿Me lo das o no?
- No.
- Sí.
Trajiste dinero, ¿no?
Dé mil taeles de plata para redimirlo.
Sabes que...
Te debo un favor esta vez.
Te lo explicaré más tarde.
Primero lo redimimos.
Eso es todo.
¡Apártate!
Huelo a cadáver.
Será mejor que me des una explicación razonable.
Ha sido envenenado con un montón de sófora Wuxin.
¿Entonces?
¿No es mejor?
Espera.
Si has sido envenenado con la sófora Wuxin,
no tendrás energía una vez activada.
Es un incienso disipador de energía de primera calidad.
¿Por qué sus artes marciales siguen intactas?
Mira,
Él perforó su punto Laogong primero
para sacar la energía vital
y evitar que la sófora Wuxin entre en sus órganos internos.
Luego usó su energía interna para invertir sus meridianos
y forzar la sófora Wuxin al punto Baihui detrás de su cabeza.
Aparte de Di Feisheng,
no puedo pensar en nadie más que pueda hacer esto.
Por eso,
no perdió sus artes marciales,
¿pero perdió su memoria
porque la sófora Wuxin había entrado en su punto Baihui?
Aun así,
no es la razón por la que debemos salvarlo.
¿Acaso porque el diablo perdió la memoria,
todas las cosas malas que ha hecho
pueden ser perdonadas?
En mi opinión,
deberíamos arrestarlo
a los 188 cárceles
de la Casa Baichuan.
De hecho, ya encontré las pruebas.
Di Feisheng no hizo daño a Shan Gudao.
Cuando murió Shan Gudao,
aún tenía una la mitad de sófora Wuxin a su lado.
Y ahora Di Feisheng también ha sido envenenado por la sófora Wuxin.
¡Qué casualidad!
Además, las artes marciales de Di Feisheng son impredecibles.
¿Quién podría ser la persona
que lo traicione en secreto?
¿Quieres decir que hubo luchas internas en la Alianza Jinyuan?
La persona que mató a tu padre
lo utilizó como cebo
para agitar la Alianza Jinyuan y la Secta Sigu.
la secta Sigu sufrió.
La Alianza Jinyuan tampoco obtuvo ninguna ventaja.
En la batalla del Mar del Este,
la Alianza Jinyuan sufrió una gran pérdida.
Di Feisheng no haría una cosa
que dañaba a las personas y a sus propios intereses.
Supongo que
alguien de la Alianza Jinyuan
está confabulando con otros.
La sófora Wuxin y el Hielo Celestial Luomo
sugerirían que esta gente no ha parado en diez años.
Mejor déjalo
para encontrar un avance a través de él.
Pero ahora perdió la memoria.
Parece que no puede proporcionar
alguna pista para nosotros.
Es solo temporal.
Con su habilidad,
Se recuperará poco a poco.
Di Feisheng es un buen cuchillo.
Sería una pena abandonarlo.
Solo temo que
sea una serpiente congelada,
y cuando despierta, te morderá.
Piénsalo.
Si realmente quisiera matar a alguien,
¿no lo haría?
Además,
Quiere vengarse de la Alianza Jinyuan
más que nosotros.
Pero ahora está así.
¿Cómo vas a usar este roto cuchillo amnésico
que solo corta a la gente?
No te preocupes.
Es el mejor ayudante del mundo.
Cuando el sol salga mañana,
solo uno de ustedes 20
saldrá por esa puerta.
¿Por qué nos haces matarnos una y otra vez?
Porque es la única manera
de meterles en los huesos
que quieren ganar,
que quieren vivir.
Para ser los mejores asesinos.
No le escuchen.
Es inútil.
Plantaron algo en nuestro cuerpo.
Siempre tenemos que obedecer a la familia.
No podemos escapar.
No es apropiado para tu amo.
Ya que estás despierto,
toma la medicina.
¿Quién eres?
Mira tu propia palma.
¿Conoces tu propia letra?
Lo que estás buscando
es Li Lianhua.
Yo soy.
Mira afuera.
[Clínica de la Casa de Loto]
Seguro que quieres preguntar
quién eres.
Te llamas Fei.
Eres espía de la Casa Baichuan.
¿La Casa Baichuan?
¿Espía?
Explícame.
La Casa Baichuan es un tribunal penal del Mundo de Kung Fu,
especializada en casos del Mundo de Kung Fu.
Recientemente,
estoy investigando un caso antiguo hace diez años.
Te mandé a infiltrarte en el enemigo como espía.
Pero nadie lo esperaba.
Te descubrieron y te tendieron una trampa.
Es mi culpa.
Entonces, ¿por qué dices que eres mi amo?
Fuiste abandonado de la Secta Nanhai.
Te atraparon.
Te convertiste en un esclavo.
Gasté dinero para redimirte.
Me agradeciste mucho,
así que me quieres devolver el favor.
Pero no te ayudé solo para que me pagaras.
Así que te di un camino claro.
Te llevé a la Casa Baichuan a trabajar
para luchar por la justicia, proteger a los inocentes
y ayudarme a investigar el caso de paso.
¿Para luchar por la justicia
y proteger a los inocentes?
Lo único que puedo recordar
es que yo estaba matando gente.
Dices que soy una persona que salva vidas.
No te mato,
tampoco te creo.
¿Crees que soy tonto?
No eres tonto.
Al menos salvaste a una persona.
¿Quién?
Yo.
Tienes mal pulso.
Estás envenenado.
Me diagnosticas de nuevo.
Dentro de ti...
¿Hay algo de mi fuerza interior en ti?
Me estaba muriendo.
Intentaste salvarme.
¿Pero por qué no te has recuperado
con fuerza interna?
Porque he sido envenenado por el veneno más poderoso del mundo.
moriré sin duda.
Antes lloraste y gritaste,
porque querías transferirme tu fuerza interna.
Pero no pudiste salvarme a toda costa.
Ahora soy un moribundo.
No te voy a mentir, ¿verdad?
¿Ahora me crees?
Parece que eres muy importante para mí.
¿Acaso eres realmente...?
Tu amo.
Parece que estas dos palabras no se pueden escupir de mi boca.
No importa.
No es importante.
Lo importante es que
quieres devolverme el favor con tu vida.
Si sales ahora,
mucha gente quiere matarte.
No los conoces,
pero ellos te conocen.
¿Yo debería tener miedo?
No tienes miedo de luchar solo.
Pero es fácil esconderse de un arma, pero es difícil protegerse de una flecha en la oscuridad.
Si mueres,
¿a quién voy a devolver el dinero?
Vamos a ajustar las cuentas.
Cuando te redimí
gasté mil taeles de plata
para que fueras espía.
Pero no encontraste nada.
En cambio, se enviaste a una tienda que vende cadáveres.
Entonces,
gasté diez mil taeles de plata
para comprarte del ciego Liu.
Si mueres,
¿a quién le puedo pedir que pague la deuda?
¿Qué quieres?
Sigue investigando el caso por mí.
Son mil taels por cada caso que investigues.
Puedes irte
cuando me hayas pagado todo.
Qué raro.
Eres un moribundo.
Deberías pensar cómo puedo salvarte la vida.
Hay muchas cosas más importantes que vivir.
Acabas de decir que hay muchas cosas por resolver.
¿Por qué estás envenenado?
¿Por qué me tendieron una trampa?
¿Qué tipo de oponente es la Alianza Jinyuan?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
No hay razón.
Cuando me devuelvas el dinero,
lo sabrás todo.
Venga.
Trato hecho.
¿Estás despierto?
¿Entonces podemos comer?
Incluso la zorra tiene hambre.
¿Quién es?
Tu compañero.
¿Compañeros?
¿Los de la Casa Baichuan son tan malos en artes marciales?
¿Qué dices?
Si no fuera por mí,
seguirías besándote con Yicunhong con gusanos
en el mismo ataúd.
Sí.
Antes te pillé
con la guardia baja.
Pero hoy
mi espada Erya está muy solitaria.
Vamos a competir.
Bien.
Hoy he preparado un nuevo plato.
Te llevaré a probarlo.
- No soy malo en las artes marciales.
- Cállate.
No soy desconocido aquí.
Creo que Li Lianhua no es enemigo.
Es solo que está tratando de ocultar algo.
Tarde o temprano obtendré toda la verdad de él.
¿Lo ves? ¿Huele bien?
Mírate.
Dos platos nuevos.
Pruébalos.
¡Qué rico!
Hoy hay cuatro platos.
¿Lo hiciste todo?
No.
Excepto esto, los compré en el mercado.
En ese caso,
eres el invitado.
Come primero.
Bien.
¿Qué tal?
Venga.
Pruébalo.
Prueba esto.
Es horrible.
Oye.
Incluso las personas que no pueden probar el sabor
piensan que cocinas mal.
Espera.
Tú tienes sentido del gusto.
Ustedes dos no tienen sentido del gusto.
¿Cuál lo compraste en el mercado?
Rico.
Tú...
Bien.
¿Por qué no me ayudas?
No tengo hambre.
Come lo suficiente.
¿Aún no has crecido?
Te digo.
Ahora no es mejor que tú.
Con el tiempo,
no estoy seguro.
Te preocupas mucho por él.
¿Él sabe
¿Sabe que
has sido envenenado?
Solo tú y yo lo sabemos.
Espero que
puedas guardar este secreto por mí.
Siento que
no importa
cuánto de lo que dijiste en la habitación era cierto,
hay una cosa que creo que es verdad.
Dijiste que quiero que vivas.
Dijiste que sólo recuerdas cómo matar.
¿Acaso
recuerdas algo del pasado?
Puedo recordar de dónde vine cuando era joven.
¿De dónde vienes?
De la montaña de cadáveres y el mar de sangre.
No digas eso.
Póntelo.
Ahora,
tienes demasiados enemigos.
Ponte esta máscara es más seguro.
[Villa Yuanbao]
[La Casa de Loto]
No hago negocios durante el día.
¡Lárgate!
Señor Liu.
No es una buena costumbre decirle a la gente
que se vaya.
¿Qué hacen aquí?
Ya se lo di, ¿no?
Señor Liu.
Estamos aquí para preguntar
algo sobre la Secta Sigu.
¿La Secta Sigu otra vez?
La Secta Sigu desapareció hace tiempo.
Aunque dices eso,
¿pero no tienes todavía el símbolo de la Secta Sigu
en tu cinturón?
Señor Liu.
Ya que estás tan preocupado por la Secta Sigu,
¿por qué eres tan hostil
con la Casa Baichuan?
Desde cuando nos separamos
hace diez años,
tomo como si no hubiera más la Secta Sigu en el Mundo de Kung Fu.
Le pasó algo a la líder.
Cada uno tenía su propio plan.
Ninguno de ellos protegió el negocio familiar del líder.
¿A quién le importa la Casa Baichuan, la sala de justicia del Mundo de Kung Fu?
Para mí,
no es nada.
El este mundo,
lo que se separa eventualmente se unirá,
y lo que se une eventualmente se separará.
Mira, la Secta Sigu se ha reiniciado.
Tus viejos amigos están allá.
Si quieres,
puedes volver.
¿Qué sabes tú?
Solo hay una Secta Sigu.
Es la Secta Sigu de Li Xiangyi.
El líder ya no está.
Todos
echaron agua sucia a la líder.
Xiao Zijin es uno de ellos.
Ahora me pides que lo acepte como líder,
a menos que yo muera.
Dicen que Li Xiangyi fue atrapado
por la venganza personal de Shan Gudao
contra la Alianza Jinyuan.
En realidad, las cosas no son tan simples.
¿Por qué les digo esto?
¡Váyanse! ¡Váyanse!
Señor Liu.
Rápido.
Estamos aquí por esto.
En realidad, este señor
es discípulo del líder Li.
Shan Gudao es su padre biológico.
¿Qué?
Señor Liu.
Venga.
Tócalo.
Esta es la placa de símbolo de mi padre.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No me dio la oportunidad de decírmelo.
Señor Liu,
dijiste que la muerte de mi padre era anormal.
¿Notaste algo inusual
antes de que muriera,
u ofendió a alguien?
Ven conmigo.
[Jin Banshan]
¿Qué es esto?
Antes del accidente del segundo líder
descubrí que
Xiaotianhu de los cuatro tigres con pistolas plateadas
estaba recopilando información.
Pero yo estaba a cargo
de la recopilación de informaciones del Mundo de Kung Fu
de la subestación.
Me enteré de que actuó sin mí.
Me preocupaba que pudiera tener algo en contra de la Secta Sigu.
Así que lo seguí varias veces.
Pero al final descubrí que
el segundo líder lo ordenó y a las otras tres personas de los cuatro tigres con pistolas plateadas
que lo hicieran juntos.
Honestamente,
yo estaba un poco infeliz.
Creía que el segundo líder
no me trataba como su propia persona.
Pero esa noche
me llamó
y me dijo un secreto.
¿Qué?
Dijo que le preocupaba
que el apoyo secreto de la Alianza Jinyuan al plan de restauración del Nanyin
pusiera en peligro la Llanura Central.
¿No desapareció Nanyin
hace cien años?
Yo también reaccioné así.
Pero el segundo líder me dijo que
durante todo este tiempo Nanyin nunca había perdido
la intención de restaurar el país.
Durante casi cien años,
han enviado a mucha gente
a la Llanura Central poco a poco.
Los más importantes
son estas cuatro personas.
Estos cuatro comerciantes ricos de Nanyin
trajeron
innumerables riquezas y cuatro tesoros de Nanyin.
Dicen que uno de ellos tiene la capacidad de destruir el cielo y la tierra.
Pero no sé qué pasó después.
Estas cuatro personas nunca salieron,
pero se quedaron en la Llanura Centrale.
Por ahora ya es la tercera generación de descendientes.
Liu Rujing.
Quiero impedirlos.
No sé por qué el segundo líder
descubrió los rastros
de su connivencia con la Alianza Jinyuan.
Así que quería encontrar
a los descendientes de estas cuatro personas.
Desafortunadamente,
solo encontró los nombres de Nanyin
de estos cuatro ricos mercaderes
pero no a sus descendientes.
Supongo que
el segundo líder alertó a la Alianza
cuando buscaba
a estas cuatro personas.
Por eso sufrió este desastre.
¿Por qué me miras?
¿También tengo que investigar esto?
Es decir,
lo que el líder Shan te mostró
es uno de estos cuatro nombres.
Sí.
Después de que me lo escribió,
lo quemé.
Quería ayudarlo.
Así que lo escribí.
Desafortunadamente,
solo recuerdo uno de ellos.
¿Recuerdas que el líder Shan te pidió
que fueras a la tumba Yipin?
¿Cómo lo sabes?
Porque en la tumba Yipin
está la última princesa de Nanyin que vino a hacer matrimonio por conveniencia.
Hay una diagrama de los ocho trigramas fuera de la tumba Yipin.
Aunque la localización estaba confirmada,
el segundo líder nunca llegó a la tumba Yipin.
Y luego pasó algo.
Por eso.
Fang Xiaobao.
¿Recuerdas la caja perdida
en la tumba Yipin?
Sí.
¿Qué pasa?
Ahora que lo pienso,
esa caja es el tesoro que buscan los descendientes de los Nanyin,
que puede subvertir el Mundo de Kung Fu
y la corte imperial.
Y las Lágrimas de Guanyin
solo son para atraer a Di Feisheng
a abrir la tumba Yipin.
Y su objetivo final
es el tesoro secreto de Nanyin en la caja.
Han pasado siete días.
¿Todavía no hay paradero del líder?
No.
No te preocupes.
Con su capacidad,
ese cantidad de incienso Wuxin no puede hacerle daño.
Tal vez está curando en algún lugar.
No es como él.
Si está bien,
seguro que volverá.
Mujer santa.
En el altar,
están reunidos algunos antiguos subordinados del jefe distinguido.
Están gritando
que el jefe distinguido no se encuentra por ninguna parte.
Parece que
te apuntarán de nuevo.
Transmite mi orden.
Encierren a todos los antiguos subordinados del líder.
Cualquiera que no obedezca
será asesinado.
Simplemente no quiero matar al jefe distinguido.
No voy a tener piedad
cuando mate a estos viejos.
Sí.
Entonces no podemos dejarlo ir
el próximo Hielo Celestial Luomo.
Todo lo que quiero en mi vida es por él.
Quiere ser el líder de la Alianza de Artes Marciales.
Le ayudo a convertirse en el líder de la Alianza de Artes Marciales.
Si quiere ser el primero del Mundo de Kung Fu.
Lo ayudaré a ser el mejor del Mundo de Kung Fu.
Si no lo quiere,
seré el primero del mundo.
Para que sea el hombre de la primera mujer del mundo.
Cuando consigas los cuatro Hielos Celestiales Luomo
y abras la vasija Luomo,
consiga algo así,
el mundo está en tus manos.
¿Cómo puede Di Feisheng
escapar de sus manos?
Líder.
¿Crees en Li Xiangyi?
¿No volverá a la Secta Sigu?
El pasado fue glorioso.
Tenía muchas hermosas.en mente.
No creo que pueda dejarlo.
No importa si quiere o no,
no puedo darle esta oportunidad.
Entonces,
¿qué debemos hacer?
Ve a difundir estas noticias
a escondidas.
Cuando Li Xiangyi estaba en el trono,
ofendió a mucha gente.
Desde que murió,
la gente del Mundo de Kung Fu olvidó todo esto.
Les debemos recordar
qué tipo de persona es Li Xiangyi.
[Jin Banshan]
El lenguaje de Nanyin es famoso por la dificultad.
Aunque comas las palabras,
no lo entenderás.
Las palabras tienen su origen.
Quizá si lo escribo unas cuantas veces, lo consiga.
Déjalo.
Ya que has preparado la comida, vamos a comer primero.
¿Cuándo he cocinado?
¿No es el sabor de la comida?
Li.
He aprendido los platos
los he aprendido.
Mira, ¿verdad?
¿Por qué estás aquí?
Quería aprender a cocinar con Li.
¿Es raro?
No es raro aprender cocinar.
Aprender a cocinar con Li Lianhua.
Es muy raro.
La herida en la cara de la señorita Su está casi curada.
¡Qué bien!
La crema Qingyu de mi hermano
es la única del mundo.
Las cicatrices
no se pueden dejar.
Li.
No lo admites.
Pero te preocupas por mí.
No pienses demasiado.
Si la zorra de la puerta tiene una pierna rota,
también tiene que preguntarle al respecto.
Mi hermano está ocupado últimamente.
Me quedaré más tiempo en la Casa de Loto
para aprender a cocinar de ti.
Recientemente
tenemos algo urgente que investigar.
Me temo que no puedo atenderte.
¿No es solo investigar el nombre de Nanyin?
¿Lo sabes?
Ha escrito tanto tiempo en la mesa,
y justamente lo conozco.
Por eso ya lo sé.
¿Cómo se llama este nombre?
No me deja vivir aquí.
Pero cuando tienes algún problema, tienes prisa por buscarme.
Eso depende de si quiero responder.
Yo...
¿Quién es?
No tengas miedo, señorita Su.
Este es Fei de la Secta Nanhai.
Es mi sirviente.
También es mi hermano pequeño.
Solo come arroz.
¿Por qué lleva máscara?
Él tiene mal genio,
por eso lleva una máscara para cubrir su ira.
Señorita Su.
Mira.
Dime qué significa el lenguaje  de Nanyi.
En el futuro, puedes quedarte aquí
todo el tiempo que quieras.
¿En serio?
No te arrepientas.
No.
Soy nieta de la lista de diez mil personas.
Como el hermano Li siempre quiere investigar las cosas
sobre Nanyin,
lo aprendí de mi abuelo.
Aunque lo aprendí en poco tiempo,
los nombres no son difíciles
para mí.
¿Cómo se llama esta persona?
Jin Banshan.
¿Mi apellido es Jin?
¿Villa Yuanbao?
[Casa Banshan]
Sé por primera vez
que hay un jardín aquí.
Nanyin adora la hierba y los árboles.
Este jardín debe ser su santuario familiar.
La tabla de Jin Bansan.
Esta debe ser la tabla de Jin Banshan.
Él es el abuelo de Jin Mantang.
El lenguaje de Nanyin en otras tablas
deberían ser los antepasados de la familia
antes de llegar a la Llanura Central.
Hace diez años, diez años después,
todo está relacionado con Nanyin.
El tesoro que puede destruir el cielo y la tierra
que el ciego Liu mencionó
debe ser por esta razón.
Entonces, ¿por dónde empezmos la investigación del tesoro secreto?
Mira allá.
Este es Suiyan, un demonio de Nanyin.
Lo que tiene en la mano izquierda debe ser la sófora Wuxin.
En la mano derecha es la Hierba Xiuluo.
¿Y qué es en la cabeza?
Quema tu cuerpo.
Expulsa tu alma
para sacrificar a Suiyan.
El fuego Ye quema el cielo.
¿Quema tu alma?
¿No es la frase en el Hielo Celestial Luomo de Jin Mantang?
El fuego Ye quema el cielo.
El tesoro secreto que puede destruir el cielo y la tierra.
Entonces se refiere
el fuego sobre la cabeza del demonio
puede ser el líder de los tres hechizos secretos de Nanyin,
La la brujería Yehuo.
¿La la brujería Yehuo?
Es el primero
de todos los hechizo.
Los antepasados de Nanyin
fue porque consiguieron la la brujería Yehuo,
reunieron a millones de soldados malvados
para exterminar a los siete estados del suroeste
y fundaron Nanyin.
No sea un mito, ¿verdad?
¿Cómo es posible?
Mi abuelo
nunca anotaba nada sin motivo.
Déjame pensar.
La la brujería Yehuo.
La marca que le dio el abuelo es que...
No es un hechizo del mundo humano.
Es una fuente de maldad.
Esta cosa es muy extraña.
Pero en los últimos cien años,
nadie lo ha mencionado.
Pensé que había desaparecido.
Nanyin es respetado por la hierba y los árboles.
El mayor elogio de la la brujería Yehuo.
Hay fuego en su nombre.
El fuego está en contra de la hierba y los árboles.
Creo que la gente de Nanyin
le tiene tanto respeto como miedo.
Debe ser la vasija Luomo.
¿Por qué una vasija también tiene un nombre tan extraño?
No debería estar mal.
La vasija Luomo fabricada por hace cien años
es una caja de mecanismos extremadamente difícil de abrir.
Se necesita usar los cuatros Hielos Celestiales Luomo como llave
para abrir.
Mi tía dijo que
el hielo en la mano de Jin Mantang
es una llave.
¿Acaso este hielo es el Hielo Celestial Luomo?
Por eso,
la razón por la que querían reunir los cuatro Hielos Celestiales Luomo
es para abrir la vasija Luomo.
Había exactamente cuatro personas de Nanyin que
vinieron a la Llanura Central.
Exactamente una persona tiene uno en su mano.
Parece que después de encontrar a los tres descendientes restantes
y los tres hielos,
podremos encontrar
quién está detrás de todo esto.
Si la brujería Yehuo
es realmente tan horrible,
hay que avisar a la Casa Baichuan de inmediato.
No.
¿Por qué?
Piénsalo.
La tumba Yipin y la Villa Yuanbao.
Cuando enviamos la noticia
a la Casa Baichuan,
siempre hubo alguien la filtró cada vez.
¿Sospechas que hay espía
en la Casa Baichuan?
Sí.
Es por eso que tenemos que
encontrar a las tres personas restantes nosotros mismos.
Pero solo tenemos un nombre
de las tres personas.
¿Cómo podemos encontrar el resto de ellos?
Señorita Zhiyu.
¿Tenía Jin Mantang
amigos regulares?
No tenía muchos amigos regulares.
Pero salía unos días cada otoño.
Dijo que iba a banquete.
¿Banquete de otoño?
¿Acaso es Manshanhong?
Sí, la invitación dice "Manshanhong".
¿Qué es Manshanhong?
¿No eres la nieta de la lista de diez mil persona?
¿Ni siquiera sabes el Manshanhong?
En cuanto a comer y beber, ¿quién puede compararse
con el señorito de la familia Fang?
- ¿Verdad?
- Claro.
Déjame enseñarte.
Cada año, cuando las hojas de otoño se vuelven rojas,
Yu Louchun
invitará a seis personas extraordinarias al banquete.
Esto se llama Manshanhong.
Casualmente,
Yu Louchun es muy rico,
y no sale de casa.
Vive en secreto durante todo el año.
Se parece mucho a Jin Mantang.
Ya que Yu Louchun es la persona más sospechosa,
entonces
vamos a verlo.
Yu Louchun
no se puede ver cuando quiera.
Aunque
todos los años organiza Manshanhong,
hasta ahora,
nadie sabe
dónde vive.
Solo los invitados
pueden verlo.
No sé si necesita un médico.
No es un enfermo.
Te explico.
Si quieres verlo,
debes ser la persona más famosa
en el Mundo de Kung Fu de este año.
Si quieres ser invitado, tienes que ser extraordinario.
¿Ser extraordinario?
Entre nosotros,
¿no es Fei
el más extraordinario?
¿Por qué no lo mandamos a hacer arte callejero
para atraer a Yu Louchun?
No hace falta.
Solo los mato a todos.
No tengas miedo.
A él le gusta decir tonterías.
Parece que si quieremos ver a Yu Louchun,
tengo que hacerlo yo mismo.
Directora Shi
está aquí
por los rumores contra la Secta Sigu?
Sí.
No sé quién está esparciendo el rumor
del que el líder Shan fue forzado a morir por el líder Li.
Estas palabras sin sentido
son calumnias.
En realidad,
he oído algo.
La Casa Baichuan me envió hoy
para hablar con usted de este asunto.
¿Qué vas a hacer, líder Xiao?
He decidido volver a organizar
la fiesta del té de Sigu.
Primero, es para invitar a los amigos del Mundo de Kung Fu,
para que los antiguos subordinados regresen.
Segundo, es para aclarar los rumores,
para que rodos estén unidos.
La fiesta del té de Sigu es una fiesta privada de té del líder Li.
¿Quién eres tú para organizarla?
La palabra "Sigu" de la fiesta del té de Sigu
se refiere a la Secta Sigu, no a Li Xiangyi.
Y ahora
soy el líder de la Secta Sigu.
¿No puedes aclarar este asunto directamente?
¿Por qué tienes que hacer que tanta gente hable de ello?
Los rumores son como el agua.
Es mejor desatascar que bloquear.
Utilizo su fiesta del té para resolver el peligro de la Secta Sigu.
Si el líder Li lo supiera, estaría feliz.
Wanmian.
Quería darte una sorpresa.
No esperaba verte aquí.
Todas las flores en este jardín
son las que elegí para ti.
¿Te gustan?
Zijin.
¿Has oído los rumores
sobre Li Xiangyi?
Son solo rumores.
Pero
hablando de él,
siempre estás tan nerviosa.
Lo he investigado.
los rumores se difundieron a propósito.